# React + Vite

This template provides a minimal setup to get React working in Vite with HMR and some ESLint rules.

Currently, two official plugins are available:

- [@vitejs/plugin-react](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/blob/main/packages/plugin-react/README.md) uses [Babel](https://babeljs.io/) for Fast Refresh
- [@vitejs/plugin-react-swc](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react-swc) uses [SWC](https://swc.rs/) for Fast Refresh

Чек-лист

1. Логика работы приложения соответствует описанию использования, который приложен в макете в Figma.

2.Пользователю предлагается ввести почту и пароль, если он уже зарегистрирован, и нажать «Войти». 
Если пользователь еще не зарегистрирован, ему необходимо нажать «Регистрируйтесь здесь».При вводе неверных данных вылезает сообщение об ошибке, также красной обводкой отмечается то поле (или поля), к которому относится ошибка.

!!!!Кнопка «Войти» становится не активной и приобретает серый цвет.!!!


3.На экране регистрации пользователь придумывает имя, почту и пароль. После этого он нажимает «Зарегистрироваться». 
Если пользователь понял, что у него уже есть аккаунт, он может нажать «Войдите здесь» 
и вернуться на экран «Вход».
После регистрации пользователь снова попадает на стартовый экран «Вход», где вводит логин и пароль заново.


4. После заполнения данных и нажатия на кнопку «Войти» пользователь попадает на главный экран канбан-доски.Канбан состоит из карточек с задачами, которые расположены под теми колонками, в каком статусе выполнения они находятся.
Карточка задачи содержит в себе категорию, название задачи и срок ее исполнения. Также на карточке в правом верхнем углу присутствуют три точки, при нажатии на которые раскрывается подробный просмотр задачи.

5.При нажатии на «Окошко пользователя» пользователю раскрывается окно, где отображаются его имя и почта, а также есть возможность выхода из аккаунтаПри нажатии на «Выйти» пользователю раскрывается окно с подтверждением выхода из аккаунта. При нажатии «Да, выйти» происходит выход. При нажатии «Нет, остаться» на экране остается канбан, а окно «Выйти из аккаунта» закрывается..


6.При нажатии на кнопку «Создать новую задачу» пользователю раскрывается окно с созданием задачи.  Задний фон с канбаном при открытии окна затемняется.
Окно создание задачи содержит в себе поля для заполнения: «Название задачи», «Описание задачи». Также есть возможность выбора категории и постановки срока исполнения. После заполнения информации необходимо нажать на кнопку «Создать задачу» — тогда карточка с задачей падает на доску канбана. 
Сегодняшний день выделен начертанием bold. Ниже календаря, где написано «Выберите срок исполнения», автоматически проставляется выбранный конечный срок по задаче. Категория выбирается с помощью клика на необходимый выбор. 

13.При нажатии на карточку с задачей открывается окошко с более подробным просмотром данной задачи, где пользователь может увидеть описание задачи, срок исполнения и статус. 
Данные поля неактивны для клика и изменения , пока пользователь не нажмет «Редактировать задачу». 
Также присутствует возможность удаления задачи. 
Если пользователь нажимает «Удалить задачу», задача исчезает с канбан-доски.
При нажатии на кнопку «Закрыть» окно с просмотром задачи закрывается, и пользователь снова видит канбан.

14.При нажатии на кнопку «Редактировать задачу» 
у пользователя появляется возможность взаимодействия с полями «Статус», «Описание задачи» и «Даты».

При редактировании, в поле «Статус» появляются дополнительные статусы. При нажатии на иной 
(не выбранный) статус задача на канбан-доске перемещается в выбранную колонку.
Чтобы применить все изменения, необходимо нажать на кнопку «Сохранить».
Чтобы отменить изменения, необходимо нажать на кнопку «Отменить».
Чтобы закрыть окно, необходимо нажать на кнопку «Закрыть».

15. Внешний вид приложения полностью соответствует макету, стилизация выполнена с помощью Styled Components. В проекте не должно быть css-файлов.


16. Для всех файлов применено форматирование, отсутствуют ошибки и предупреждения линтера.


17.Корректно реализована логика работа с api, работает индикатор загрузки, ошибки обрабатываются и выводятся пользователю.


18.Приложение работает без ошибок в консоли.


19. Оформлен файл Readme, в него добавлен чек-лист приемочного тестирования.